Идея игры:

 Идея: 
 2д бродилка

 
 
 Техническое описание:
 
 
1. Объекты в игре

Игрок
Противники
Препятствия
Пули-снаряды

 
2. Переменные (свойства объектов) в игре:
 
 Игрок: расположение, здоровье (булево значение - true/false)
 Противник: расположение, здоровье (булево), 
 Препятствия: расположение, 
 Выход: расположение
 
 
 
 
 
3. Функции в игре (методы объектов)
 
 Игрок: прыгать, ходить, стрелять
 Противник: стреляет
 
 
4. Прикручиваем программу к HTML (чтобы на экране все двигалось) - заменяем консоль-логи на реальные функции.
- Игрок


--------------------------------------------------------------

Что сделать:

- Нельзя пройти сквозь противника
- Пули попадают в монстров
- 